准备好机票上面你的托运行李凭证，出口有可能会检查   1．物品申报及检查。     拿到行李以后，就直接走向出口。一般会有两个通道，一个是申报通道，另外一个是无申报通道。记住你走无申报的绿色（Green）通道。门口会有一个官员收你的海关申报表，你就直接交给他就好了。大部分情况你就可以直接出关了。极少数情况，他可能会停住你，要求开包检查，你就配合他检查好了。如果海关硬要拿走什么东西，如果只是一般的东西就随便他拿吧。如果是药品，可以跟他解释是自用的。It is for my own use. (自用的)  通过海关以后，你们就合法地踏上了美国的土地。这时候，要进行通关物品检查。其目的，就是要确保你们没有将有害美国的东西带进美国。禁止的物品主要是活的动物、植物以及某些食物、药品。如果你们带的钱超过了10000美元，他们可能会要求登记的。交上报关单，走绿色（Green）通道（无申报）。行李有可能会被检查。要查就让他们查，如果真的需要问话/回答，他们会找能说中文的工作人员来。这些官员也可能要求你们把行李打开。如果这样，打开就是了。不用着急。     大致过程如上，也许不完全准确，到时随机应变就是。有不清楚的地方就问，把 机票给机场工作人员看，他们就会给你指方向。 最后祝旅行顺利：）   四。在美国如何用公共电话联系    一切都好了，可以给我们打个电话。机场内到处都有投币电话。你们可以用这种电话给我们打电话，但不需投币。操作如下：     1）拿起话筒，拨1-800-ｘｘｘｘｘ，等待„如果不行去掉前面的1拨800-3ｘｘｘ。 2）听到提示，英文的.一旦听到英文后，输入密码：ｘｘｘｘ 3）稍等一会儿，听到另外的英文, 就拨我的电话：1-ｘｘｘｘｘ     4） 拨通后，先有一个英文提示您有多少分钟，这个不用理。 2、3秒钟后就接通了。打电话时不需要任何硬币。   我的飞机会比你们的晚20分钟到。 但是等你们入境和过海关后， 我就到了。 我到了会到你们的候机楼找你们。    为防万一机场电话不能用800（以前我用过可以），请准备10来个25美分的硬币，  如果不能直接拨800，就投2个25美分的硬币进去再拨800。硬币可以在机场的商店换。     祝一切顺利！  5  附件1: 用语指南之一 飞机上用语    Where is the Restroom? Thank you very much! 请问洗手间在哪儿？谢谢!     Could you please help me put my bag on the rack? 请您帮忙将我的旅行袋放到架子上，好吗？    May I have a blanket? Thank you very much! 请您给我拿条毛毯。     Can you please give me an extra blanket? 请给我加一条毛毯好吗？   
Could you help me adjust the air flow?It's blowing right on me. 您能否帮我调整一下这个出气孔？它正吹着我的头    Could you help me turn off the reading light?  您能不能帮我关掉我座位上面的小灯？    Could you help me adjust my seat, I would like to lie back and take a nap.  您能不能帮我调一下的座位，我想躺平点睡一会。    Beef rice，please. 我想吃牛肉饭。    Chicken rice, please. 请给我鸡肉饭。    Chinese food, please. 请给我中餐。     Water, please. No ice, please. 我要水。请不要加冰。    Could you give me a cup of water? 请给我一杯水好吗？    Please give me a Coke. 请给我一个可乐。    Apple juice, please. 请给我一杯苹果汁。    Orange juice, please. 请给我一杯橙汁。    Hot tea, please.  请给我一杯热茶。    Beer, please.  请给我一听啤酒。     Can you find someone who can speak Chinese? Thanks.    你能找到说中文的人帮助我吗？   Could you help me adjust the air flow? It is blowing right on me.   你能帮我调整一下空调气流吗？它吹着我的头了。    Could you help me turn off the light?你能帮我把座位上面灯关掉吗？   Could you help me adjust my seat? I would like to lie back and take a nap. 
  你能帮我调节座椅吗？我想躺下休息一会儿？   Could you tell me how to use the earphone?   你能告诉我如何使用耳机吗？    May I watch or listen to Chinese program?   我能看或者收听中文节目吗？    Beef 牛肉   Tea 茶   Chicken 鸡肉    Sugar 糖   Pork 猪肉      Orange juice 橙汁   Coke 可乐   Rice 米饭    Soda 汽水   Noodle 面条   Milk 牛奶     Water 水   Blanket 毯子       Hot water 热水   Pillow 枕头       No ice 不要放冰块   吃饭的时候，可以翻起桌板   Could you bring me my meal? Thanks.    你能把我的餐盒给我吗？（如果你睡觉误过了就餐）   Where is the restroom?   厕所在哪里？   I need the I-94 form and Customs declaration form.   我要入境表和海关申报表。   请给我一张入境卡。    Please give me an Entrance card. (a form for  visiters to fill in when enter the US)   请给我一张海关申报卡。    Please give me a customs declaration card. (a card that every passanger shall fill in when enter the US)     请帮助我填写海关卡。    Whould you please help me to fill in the customs declaration card?   我选这个食物。（发的菜单上的。你可以指给空乘看你要选什么餐。I'd like to have this lunch/dinner. 
